# Crear un archivo pequeño y escribir más datos de su tamaño para verificar el manejo de límites.
CREATE archivo_exceso.txt 200
WRITE archivo_exceso.txt 0 "Este texto es muy muy largo y debería recortar al final porque excede los 200 bytes permitidos en el archivo."
READ archivo_exceso.txt 0 200

# Crear un archivo de tamaño 100 bytes y leer desde un offset que esté fuera del límite.
CREATE archivo_lectura.txt 100
WRITE archivo_lectura.txt 0 "Texto dentro del archivo."
READ archivo_lectura.txt 50 100

# Esto debería generar un error, ya que el archivo "archivo_inexistente.txt" no ha sido creado.
WRITE archivo_inexistente.txt 0 "Este archivo no existe, debería arrojar un error."
READ archivo_inexistente.txt 0 50
DELETE archivo_inexistente.txt